*Em reflexão, em construção*
Ñande, Iandé, Zande significa "Nós" em Guaraní, Tupi antigo, Tupi Tenetehara respectivamente. Todas línguas do tronco Tupi-Guarani, nativas de Pindorama, hoje chamado Brasil.
Em contraponto à guerra infinita, não se dá por vencido, mas é em certo ponto utilitarista e resignado. É preciso se conquistar o melhor futuro possível para ñande.

/*
  princípios:
    Pan Indigenismo(?):
    Ciência:
    Vida:
    Paz:
    Língua:
    Natureza:
    Orgulho:
    Liberdade:
    Evolução:
    Antropofagia:
    */
